Corrente el?trica.

Corrente El?trica (A), ? o movimento ordenado dos el?trons dentro de um material na aplica??o de uma tens?o (V).
(A) = ampere - (V) volts

CC = Corrente continua: Pilhas, Baterias - CA = Corrente alternada: Corrente da tomada normal


Potencial Eletrico.

? a energia el?trica associada a um campo eletronico medida em Volt(V)

Diferen?a de potencial ? a diferen?a de energia potencial entre dois pontos em um campo eletrico

Diferen?a de potencial ou Tens?o = VOLT


Resistencia El?trica (OHM)
? a capacidade de um objeto de opor-se a passagem de corrente el?trica, quando submetido a diferen?a potencial (tens?o)

**Primeira Lei de OHM:
V** = voltagem(tens?o) I = Corrente R = resistencia
V = R x I




